<h2>Решение задач по модулю API браузера</h2>

<h3>Условия:</h3>

<h4>Задание 1</h4>
Сверсть кнопку, которая будет содержать в себе иконку. 
При клике на кнопку иконка должна меняться на другую. Повторный клик меняет иконку обратно.

<h4>Задание 2</h4>
Сверсть кнопку, клик на которую будет выводить данные о размерах экрана с помощью alert.

<h4>Задание 3</h4>
Реализовать чат на основе эхо-сервера wss://echo-ws-service.herokuapp.com:

  - интерфейс состоит из input, куда вводится текст сообщения, и кнопки «Отправить»,
  - при клике на кнопку «Отправить» сообщение должно появляться в окне переписки.
  Эхо-сервер будет отвечать тем же сообщением, его также необходимо выводить в чат
  - добавить в чат механизм отправки гео-локации.
При клике на кнопку «Гео-локация» необходимо отправить данные серверу и в чат вывести ссылку на https://www.openstreetmap.org/ с вашей гео-локацией. 
Сообщение, которое отправит обратно эхо-сервер, не выводить.
